рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рд╡рд┐рджреБрд░рд╛ рд╣рд┐ рдЧреЛрдкрд╛рд╕реНрддрд░реБрдкреНрд░рдкрд╛рддрд╛рджрд┐рдХрдорддреНрд░ рдЧреЛрд╖реНрдареЗ ред
рдЕрд╣реЗрддреБрдореБрддреНрдкрд╛рддрдЧрдгрдВ рд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХреНрдп рдкреНрд░рдпрд╛рддреБрдордиреНрдпрддреНрд░ рдордиреЛ рд╡рд┐рддреЗрдиреБ: реерезрее
bhavatprabh─Бv─Бvidur─Б hi gop─Бstaruprap─Бt─Бdikamatra goс╣гс╣нhe .
ahetumutp─Бtagaс╣Зaс╣Г vi┼Ыaс╣Еkya pray─Бtumanyatra mano vitenu: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрддреНрд░реЛрдкрдирдиреНрджрд╛рднрд┐рдзрдЧреЛрдкрд╡рд░реНрдпреЛ рдЬрдЧреМ рднрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрдпреИрд╡ рдиреВрдирдореН ред
рдЗрдд: рдкреНрд░рддреАрдЪреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рдкрд┐рдирдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдВ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдВ рдирд╛рдо рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрддреАрддрд┐ реереирее
tatropanand─Бbhidhagopavaryo jagau bhavatpreraс╣Зayaiva n┼лnam .
ita: prat─лcy─Бс╣Г vipinaс╣Г manoj├▒aс╣Г vс╣Ыnd─Бvanaс╣Г n─Бma vir─Бjat─лti ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indeed]
рдмреГрд╣рджреНрд╡рдирдВ рддрддреН рдЦрд▓реБ рдирдиреНрджрдореБрдЦреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рдЧреМрд╖реНрдареАрдирдорде рдХреНрд╖рдгреЗрди ред
рддреНрд╡рджрдиреНрд╡рд┐рддрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдЧрд░рд┐рд╖реНрдардпрд╛рдирд╛рдиреБрдЧрддрд╛ рд╡рд┐рдЪреЗрд▓реБ: реерейрее
bс╣Ыhadvanaс╣Г tat khalu nandamukhy─Б vidh─Бya gauс╣гс╣нh─лnamatha kс╣гaс╣Зena .
tvadanvitatvajjanan─лniviс╣гс╣нagariс╣гс╣нhay─Бn─Бnugat─Б vicelu: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nanda]
рдЕрдиреЛрдордиреЛрдЬреНрдЮрдзреНрд╡рдирд┐рдзреЗрдиреБрдкрд╛рд▓реАрдЦреБрд░рдкреНрд░рдгрд╛рджрд╛рдиреНрддрд░рддреЛ рд╡рдзреВрднрд┐: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдиреЛрджрд╛рд▓рдкрд┐рддрд╛рдХреНрд╖рд░рд╛рдгрд┐ рдкреНрд░рдкреАрдп рдирд╛рдЬреНрдЮрд╛рдпрдд рдорд╛рд░реНрдЧрджреИрд░реНрдШреНрдпрдореН реерекрее
anomanoj├▒adhvanidhenup─Бl─лkhurapraс╣З─Бd─Бntarato vadh┼лbhi: .
bhavadvinod─Бlapit─Бkс╣гar─Бс╣Зi prap─лya n─Бj├▒─Бyata m─Бrgadairghyam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдореАрд╢ рдирдиреНрджрддреНрдкреНрд░рд╕реВрдирдХреБрдиреНрджрдкреНрд░рдореБрдЦрджреНрд░реБрдореМрдШрдореН ред
рдЕрдореЛрджрдерд╛: рд╢рд╛рджреНрд╡рд▓рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд▓рдХреНрд╖реНрдореНрдпрд╛ рд╣рд░рд┐рдиреНрдордгреАрдХреБрдЯреНрдЯрд┐рдордкреБрд╖реНрдЯрд╢реЛрднрдореН реерелрее
nir─лkс╣гya vс╣Ыnd─Бvanam─л┼Ыa nandatpras┼лnakundapramukhadrumaugham .
amodath─Б: ┼Ы─Бdvalas─Бndralakс╣гmy─Б harinmaс╣З─лkuс╣нс╣нimapuс╣гс╣нa┼Ыobham ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд╡рд╛рдХрдирд┐рд░реНрд╡реНрдпреВрдврдирд┐рд╡рд╛рд╕рднреЗрджреЗрд╖реНрд╡рд╢реЗрд╖рдЧреЛрдкреЗрд╖реБ рд╕реБрдЦрд╛рд╕рд┐рддреЗрд╖реБ ред
рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдЧреЛрдкрдХрд┐рд╢реЛрд░рдкрд╛рд▓реАрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рдд: рдкрд░реНрдпрдЧрд▓реЛрдХрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
nav─Бkanirvy┼лс╕Нhaniv─Бsabhedeс╣гva┼Ыeс╣гagopeс╣гu sukh─Бsiteс╣гu .
vana┼Ыriyaс╣Г gopaki┼Ыorap─Бl─лvimi┼Ыrita: paryagalokath─Бstvam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрд░рд╛рд▓рдорд╛рд░реНрдЧрд╛рдЧрддрдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛рдкрд╛рдВ рдорд░рд╛рд▓рдХреВрдЬрд╛рдХреГрддрдирд░реНрдорд▓рд╛рдкрд╛рдореН ред
рдирд┐рд░рдиреНрддрд░рд╕реНрдореЗрд░рд╕рд░реЛрдЬрд╡рдХреНрддреНрд░рд╛рдВ рдХрд▓рд┐рдиреНрджрдХрдиреНрдпрд╛рдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН рееренрее
ar─Бlam─Бrg─Бgatanirmal─Бp─Бс╣Г mar─Бlak┼лj─Бkс╣Ыtanarmal─Бp─Бm .
nirantarasmerasarojavaktr─Бс╣Г kalindakany─Бс╣Г samalokayastvam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдордпреВрд░рдХреЗрдХрд╛рд╢рддрд▓реЛрднрдиреАрдпрдВ рдордпреВрдЦрдорд╛рд▓рд╛рд╢рдмрд▓рдВ рдордгреАрдирд╛рдореН ред
рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд▓реЛрдХрд╕реНрдкреГрд╢рдореБрдЪреНрдЪрд╢реГрдЩреНрдЧреИрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рдВ рдЪ рдЧреЛрд╡рд░реНрдзрдирдореИрдХреНрд╖рдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
may┼лrakek─Б┼Ыatalobhan─лyaс╣Г may┼лkham─Бl─Б┼Ыabalaс╣Г maс╣З─лn─Бm .
viri├▒calokaspс╣Ы┼Ыamucca┼Ыс╣Ыс╣Еgairgiriс╣Г ca govardhanamaikс╣гath─Бstvam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рдордВ рддрддреЛ рдЧреЛрдкрдХреБрдорд╛рд░рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдордиреНрддрддреЛ рдпрддреНрд░ рд╡рдирд╛рдиреНрддрдорд╛рдЧрд╛: ред
рддрддрд╕реНрддрддрд╕реНрддрд╛рдВ рдХреБрдЯрд┐рд▓рд╛рдордкрд╢реНрдп: рдХрд▓рд┐рдиреНрджрдЬрд╛рдВ рд░рд╛рдЧрд╡рддреАрдорд┐рд╡реИрдХрд╛рдореН реерепрее
samaс╣Г tato gopakum─Бrakaistvaс╣Г samantato yatra van─Бntam─Бg─Б: .
tatastatast─Бс╣Г kuс╣нil─Бmapa┼Ыya: kalindaj─Бс╣Г r─Бgavat─лmivaik─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрдерд╛рд╡рд┐рдзреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗ рдкрд╢рд╡реНрдпреЗ рд╕рдореБрддреНрд╕реБрдХреЛ рд╡рддреНрд╕рдЧрдгрдкреНрд░рдЪрд╛рд░реЗ ред
рдЪрд░рдиреН рд╕рд░рд╛рдореЛрд╜рде рдХреБрдорд╛рд░рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдореАрд░рдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рдк рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
tath─Бvidhe'smin vipine pa┼Ыavye samutsuko vatsagaс╣Зaprac─Бre .
caran sar─Бmo'tha kum─Бrakaistvaс╣Г sam─лrageh─Бdhipa p─Бhi rog─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]